Překlad: mindhunter29
Překlad do CZ: Parzival
Pozdravte idiosa dartellum 7
nebo-li virus ID-7.
Hnusně vypadající malý sráč, co?
Pro nezasvěcené,
kmen ID-7 zvyuje hladiny
stresového hormonu,
blokuje nervové dráhy, v
zásadě napadá nai identitu
a naruuje velmi důleitou rovnováhu
v naich mozcích.
Rovnováhu mezi emocemi
a zdravým rozumem,
která nám brání dělat blbosti
jako udeřit éfa do obličeje,
kdy jste natvaní
nebo píchat na rande
na veřejnosti, kdy jste nadrení.
Tato rovnováha je dočasně naruena,
co způsobí, e zábrany opadnou
a základní instinkty
vystoupí na povrch,
zatím, co se infikováni
stávají obětí toho,
co odborníci nazývají
emocionálním únosem.
Sociální média
ho ze zřejmých důvodů označili
jako virus krvavých očí.
Take ve zkratce,
základní lidská
důstojnost si bere dovolenou.
První nahláený případ
viru krvavých očí
se vyskytl před 18 měsíci
v Des Moines v Iowě
a rychle se rozířil po světě.
Od té doby bylo po celém světě
nahláených více ne tisíc
potvrzených propuknutí nákazy,
více ne polovina je v
samotných Spojených státech.
CDC je optimistické, e
dokáe okamitě zkrotit virus
pomocí nařízených karantén
a země bude do konce
roku bez viru
zatímco se agresivně
testují protilátky.
Také prohlaují, e
virus není smrtící,
co je technicky vzato pravda.
Ale zatímco virus nedokáe zabít,
infikovaní, respektive krvavci, ano.
Představujeme vám
pana Nevilla Reeda,
prvního krvavce, kterého oficiálně
zbavili obvinění z vrady.
Jeho zákonný obhájce tvrdil,
e infikovaní kmenem ID-7
nedokáou ovládat své emoce
a proto nejsou zodpovědní
za z toho vyplývající činy.
A díky mezeře v zákoně
byl případ zamítnut.
Take Nevil ztratil nervy,
ubodal spolupracovníka
opakovanými ranami do obličeje
a odkráčel si díky lékařské zprávě.
Bůh ehnej justičnímu systému.
Vítejte v budově Towers
& Smythe Consulting,
korporačních hajzlů, najatých
větími korporačními hajzly
v památném případě Nevilla Reeda.
TSC je firmou poháněnou chamtivostí,
neupřímností a morálním úpadkem,
podnikem, který ironicky
lustruje uchazeče o práci
kvůli poctivosti,
loajalitě a bezúhonnosti.
Kvality, kterých jsem měl
nadmíru, kdy jsem byl nováček
a připraven čelit světu
ve svůj první den tady.
A tohle jsem já po esti měsících,
pozdní noci, ádná úcta, patná káva,
vechny ty sračky, co
patří k tvrdé dřině.
Ale nic z toho mě
neodokázalo zastavit.
Usiloval jsem se o úspěch, který
má rodina nikdy neměla,
o místo u stolu velkých
děcek, se vemi přílohami,
to ve při splácení těch
proklatých studentských půjček.
Ale čím vý jsem stoupal,
tím víc jsem měl pocit, e
postupně u ani nevím, kdo jsem.
A po objevení té mezery v zákoně,
co vyhrála Reedovi případ,
rychle následovalo potřebné povýení.
Ale do té doby nezáleelo na tom,
e jsem si myslel, e je vinen.
Chtěl jsem prostě rohovou kancelář.
A za mé hříchy mi jednu dali.
To je ale debil.
Towers & Smythe.
Jak můe být a tak hloupá?
- Mrzí mě to. Já...
- Take tebe to mrzí?
Kurva, neplatím tě, aby tě to mrzelo.
- Dobré ráno. Dobré ráno.
- Teď ne, Dereku.
Kámo, musí to vidět.
Musí to vidět.
- Pojď sem.
- Co je?
Zrovna jsem to dostal.
Člověče, loňská vánoční párty.
Vypadá jako ty.
Jasně. Jsi to ty.
Kde jsi to vzal?
Vygooglil jsem si
"debil s malým ptákem
znepříjemňuje práci asistentce,
kvůli falenému slibu o zvýení platu"
a bylo to hned první.
Posly, dej jí pokoj,
jinak to prodám tvoji eně
za půlku z té půlky, co
dostane po vaem rozvodu.
Dobrej pokec, brácho.
Děkuji.
Nemusí to být moc...
Dobré ráno, Milesi.
... ale vezmu vekerou přízeň,
kterou se mi podaří ukořistit,
aby se mi v noci lépe spalo.
Díky bohu za kávu, e?
V devět má být v zasedačce tři.
- Kde mám álek na kávu?
- Nevím. Taky...
Ví, kdo ho vzal?
Ne. Ale můu ti přinést jiný.
Nechci jiný hrnek.
Chci svůj hrnek.
Ano, David z Vanda Corp.
Dereku. Dereku!
- Co?
- David, linka jedna.
Dobře. Přepoj ho.
Davide, akorát jsem se
ti chystal zavolat.
David? Kdo je zatraceně David?
Tady Lucy.
Milesi, to je moje sestra.
Promiň.
Je fakt těké sehnat tě k telefonu.
Jen jsem chtěla zjistit, jestli přijde
přítí měsíc na moje narozeniny.
Jasně...
Vlastně ne. Moc mě to mrzí.
Nedostanu se tam.
Ale plně ti to vynahradím.
No, pokud se neukáe, alespoň
mi namaluj něco suprového.
Jak ví, e jsem začal malovat?
Miles říkal, e jsi dost dobrý.
To e říkal?
Ano. Měl by ses přihlásit
na umělecký kurz nebo něco takového.
Na umělecký kurz nemám čas.
Jasně. Ty nemá čas na nic.
Ano. Má pravdu.
Nemám čas na nic.
Nemám čas na tento rozhovor.
- Ale velmi tě miluji.
- Moc ti děkuji za zavolání.
Musím jít. Miluji tě. Ahoj.
Co mám v devět?
Dobré ráno.
Kancelář Pata Sorensena.
- Tudy, pane.
- Výborně. Díky.
OZNÁMENÍ O VÝPOVĚDI
Jak vám mohu pomoci?
Můj klient chce zaplatit
tento dluh po splatnosti,
aby předeel zabavení majetku.
Potřebujeme jen, aby TSC řekla
bance, a mu dopřeje více času.
Je mi líto, e vám to musím oznámit,
ale ná klient uplatňuje silnou
politiku nerefinancováni.
Tak co řeknu tomu svému?
Byla byste otevřená
diskuzi o monosti
smlouvy o převodu majetku
namísto zabavení?
Nevíte, o čem mluvím, e?
- Měla byste navtívit právníka.
- Já jsem právnička.
Pokud byste byla právnička,
věděla byste, co to je.
Jste jedna z dluníků, e?
Co tedy je smlouva o převodu
majetku namísto zabavení?
Na tom nezáleí.
Banka by s tím stejně nesouhlasila.
Podívejte, nejste první dluník, co
se snaí vytáhnout takový podfuk.
Slečno, tohle je
nekuřácká místnost.
Přijď mě zastavit, kravaáku.
Počkejte.
Potřebujeme jen dva měsíce.
Týká se to rodin, ale nikdo neposlouchá.
Ani banky, ani právníci.
Nemůu se dostat
ani přes jejich mizerné sekretářky.
Podívejte, je mi velmi
líto, e se vám to děje.
- Tak mě nevyhazujte.
- To banka vás vyhazuje.
- Banka je vá klient.
- Je to klient firmy.
O vem rozhodují její společníci.
ádná deová kapka
si o sobě nemyslí, e způsobila potopu.
To říkávala moje matka.
U chápu, co to znamená.
Mohu vám jetě nějak pomoci?
Můete začít tím, e mi prozradíte,
kde je v tomto případě,
rozhodující společník.
Jistě. Měl by to být...
Do prdele.
Irene Smythe.
No, chci si ihned promluvit
s tou Irene Smythe, nebo kdo to je.
Jistě. Seenu ji k telefonu.
- Tudy, madam.
- Jděte ode mě!
Jetě jsme tady neskončili!
Zaaluju vás!
Vechny vás zaaluju!
Zmrdi!
Ty jsi taky v prdeli!
Jsi v pořádných sračkách.
Brenda se necítila dobře,
tak jsem musela jít
do střeního apartmánu,
abych ji na chvíli zastoupila.
Ukázalo se, e se éf schází s Karou
a jsem si zcela jistá,
e mluvili o tom,
e jsi podělal případ Vanda
Corp nebo něco takového.
Počkej, coe? Ty...
Já neřeím Vanda Corp.
To je Kařin klient.
Já vím, dobře?
Ale ne.
Jak vám mohu pomoci?
Derek Cho. Potřebuji
přístupový kód do 8. patra.
Za kým jdete?
Kara Powell, provozní ředitelka,
neefektivní vzhledem
ke klientské záleitosti,
ale ohledně veho, co souvisí
s vedením vnitřní
politiky společnosti,
je to zasraný Mussolini.
Říkáme ji Siréna.
éf jí naslouchá.
A její písně jsou sladký jed.
Pane Cho.
Jdu za... Karou Powell.
Moment, prosím.
Vá přístupový kód
je 7-8-5 - * - 9-5.
Očekával jste, e vytvořím jednoúčelovou
kancelářskou mobilní appku na serverech,
- co běí na kolečcích pro křečky.
- Rayi, přestaň mluvit.
Pokud si od tebe poslechnu
dalí páčlivou výmluvu,
ujistím se, e se do oběda vrátí
k tvorbě bannerů na porno stránky.
Rozumí mi?
Ano, v pořádku.
Tak v té trolí jeskyni
přestaň hrát videohry
a co nejdříve aktualizuj ty
podnikové appky. Dobře, srdíčko?
Dobře. Moc ti děkuji. Ahoj.
Debile.
- Co pro tebe můu udělat?
- Pěkný hrnek.
Kde jsi ho vzala?
Řekla jsem asistentce,
a mi nějaký donese.
- A kde ho vzala?
- Meg!
Tady Derek chce vědět,
kde jsi vzala ten hrnek.
Z kuchyně dole.
Dobře. A proč sis vybrala tento?
Protoe ostatní byly pinavé.
A proč tenhle nebyl, co myslí?
Protoe ho uklízečka umyla.
patně. Ten hrnek jsem
umyl já, protoe je můj.
A co je moje, je moje.
A co je tvoje, je tvoje.
Dostává se k věci.
Vanda Corp. je tvůj klient.
Ta krev je na tvých rukou.
Take teď se chce podělit?
Nemůu se dělit
o to, co není moje.
Vanda Corp. přes nás,
za poslední dva roky podal
přes 100 zákaznických případů.
Tak doufám, e mají
dobrého případového manaera.
Má na mysli manaery.
Nikdo nemůe dělat tak
velkého klienta bez pověření.
A podle ročního výkazu práce...
Ten nebyl roky aktualizován.
... jedna ze alob na Vanda Corp.
byla přidělena...
tobě.
Sloka 45a.
ijete na mě boudu.
Páni. Budou padat hlavy.
- Vanda Corp to bude stát...
- Dej mi to.
- Bylo to uloené.
- Domluvíme se.
- Přiznej vinu.
- Nejsem vinen.
Mrtvola se nala ve tvé kanceláři.
Přesně jsi věděla, kde ji najít.
Chce to vzít nahoru?
Skvělý nápad.
Vezmi si svoji sloku.
Chce přiloit svou přístupovou kartu,
nebo bych měla přiloit mou?
Promiň. Zapomněla jsem.
Nemá prověrku.
Moje chyba.
Neboj se, maličký.
Taka zaplatí za to, e tě opustil
a nechal zemřít v té studené
a pinavé popelnici.
Ne, ne. Ty jsi umřela,
kdy ses utopila,
protoe máma tě nechala ve vaně,
zatímco si la koupit boty.
Ale neboj se.
Otec ji donutí zaplatit.
Smůla, e máma má vyí
postavení, ne otec.
Máma je děvka,
Co tě bodne do zad.
Právě proto má máma vyí
postavení ne otec.
- Brendo, jakou má náladu?
- Maluje.
Do prdele.
John Towers, velké "t"
v TSC, král hradu,
vrchol potravního ebříčku
a totální maniak.
Vdy víte, vá typický
americký příběh úspěchu.
Zmínil jsem se, e fuuje
i do výtvarného umění?
Řekněte mi, co tu vidíte.
Vidím, e ivoty těch vojáků
jsou v nebezpečí, pane.
- Myslí, e to zvládnou?
- Ne, pane.
Rozbuka je příli krátká.
Na útěk je u pozdě.
A co by podle tebe měli udělat?
Můu, pane?
Tak jednoduché a
přece tak účinné.
Vidí to, Dereku?
Vidí tu řeení naeho problému?
Myslím, e máte na mysli její
problém, protoe to ona...
Dej mi tu sloku.
Toto je nae bomba.
Rozbuka u hoří.
Měli bychom tedy utéct
jako zbabělci a umřít?
Jsme stateční, pane.
Jsem tak rád, e jsi to řekla,
protoe u kadou chvíli
se Vanda Corp. dozví o tomhle svinčiku
a já budu potřebovat pár skalpů!
Take, kdo chyboval?
Nerada ukazuju prstem,
ale smím navrhnout,
abyste se podíval
do ročního výkazu práce?
Někdo ten posraný výkaz zfaloval.
Pane.
Pokračuj.
Vimli jste si, e kdykoli
nastane takový problém,
týká se to téměř
vdy stejného vojáka?
Protoe dole v zákopech
jsme si toho vimli vichni.
A jsme zvědaví, zda by se proputěním
tohoto problémového vojáka
nedalo vyřeit to, jak zabránit,
aby k takovým patáliím
u nikdy nedolo.
A kdo by to měl být?
Můu?
Děkuji, Dereku.
Můe odejít.
Promluvme si.
Ano, pane.
- Já...
- Odejdi.
Má chvilku?
Není nad malou energickou meditaci.
Tahle je nová?
Declan u chodí?
Vlastně jen vrávorá, tak jako
ty minulý pátek.
Mimochodem, díky za odvoz.
Díky, e jsi mi zvracel v autě.
Od toho jsou přátelé.
Tak podej hláení. Co se stalo?
Právě jsem zjistil, e sračky někoho
jiného zamítli mně pod koberec.
Jaké sračky?
Vanda Corp.
Je to sedmimístná chyba.
Té sloky jsem se ani nedotkl.
Nelam si s tím hlavu.
Ti klauni, co řeí Vanda Corp,
jsou banda řadových nekňubů.
Podívej, chápu, e moná
nechce roztrubovat...
Sirénu.
Dobře. Zastavme se a
vymysleme strategii.
Od povýení jsi pravděpodobně mohl
mít na starost tak velký případ,
ale ne dost velký na to,
abys byl nedotknutelný.
Proto si tě vybrala.
Jsi dokonalý obětní beránek.
Take, dokud by ses s tím
vůbec vydal nahoru...
ty ses tím ji vydal
nahoru a udělal Bordel.
Kurva.
Řekněme, e udeřím
nosoroce do obličeje.
Nazval bys to statečným či hloupým?
Statečným...
i hloupým.
Vidí, jak se mohou statečnost
a hloupost překrývat?
Teď, kdy to chápe, zavolám ji
a zjistím, jestli nedokáu najít
způsob jak to sjednat.
Ona mi u dohodu nabídla.
Řekl jsem jí, a si trhne
a e tohle je válka.
Válka skončila, debile.
- Pojď dál, Karo.
- Jak to?
Dolo k přirozenému výběru.
Sbal si své krámy.
- Krabice jsou na druhém patře.
- Dělá si ze mě prdel?
Dereku, uklidni se.
Vykouřila jsi mu, co?
Jako kdybych se musela
sníit na takovou úroveň.
A teď... mi zmiz z očí.
Poenu to k devítce!
Jistě. Hodně těstí!
A chci zpět svůj hrnek!
Devítka, představenstvo společnosti.
Dobré ráno vem.
Tohle je sloka Vanda Corp.
Nikdo tu nepostoupí ani
neklesne bez jejich hlasu.
Proslýchá se,
e to jsou kybernetické organismy,
ale jetě se to oficiálně nepotvrdilo.
Panuje běná
mylná představa
o gestu smrti během souboje gladiátorů.
Samotné slovní spojení
uívané v římských textech
se nepřekládá jako palce dolů,
ale spíe jako vytočené palce.
Osobně si myslím, e bychom měli
toho malého zmrda oběsit,
roztrhat a rozčtvrtit.
Ale to jsem jen já.
Tak hlasujme.
To proto, e vítězové
dorazili své protivníky
tahem meče přes hrdlo.
Take je to jednomyslné.
Zavolejte Lestera.
Vstup, Lester McGille,
vedoucí lidských zdrojů.
Ne, ona ne. Tamten chlap.
Stará se o propoutění ve firmě.
Je tak chladný, jako jsou jeho metody
účinné, dokonale se sem hodí.
Přirozeně ho nazýváme Smrák
a je ten poslední,
koho chcete vidět
stát u svých dveří.
Nevadí, kdy vejdu... Dereku?
Co kdybych řekl, e vadí?
Děkuji.
Víte vůbec, co se stalo?
Je mi jedno, co se stalo.
Tak to musíte být
dobří přátelé s Karou.
Doufám, e zemře... okamitě.
Jsem rád, e jsme na stejné vlně.
Devítka vám naslouchá
a já mám důkaz, e...
- Podepite zde...
- Nebyla to moje chy...
a zde.
Co to k čertu děláte?
Svou práci.
Take jste na její straně.
Jsem na té správné straně. Vdy.
Proto já, vyhazuji vás.
Naserte si.
Podepite tyto dokumenty ze shora,
a mohu dát zelenou účtárně
na převod vaeho odstupného
na vá účet.
Víte, co to je?
Je to prohláení, které říká,
e přebírám plnou odpovědnost
nad tím malérem s Vanda Corp.
Budu to muset zaloit
pod "n" jako "ne můj problém".
Mohli by mi odepřít oprávnění.
Mohl bych čelit
právním krokům od klienta.
Jsem jen posel, Dereku.
Křičet na mě je jako křičet
na své hodinky, protoe máte zpodění.
Proč bych to měl podepsat?
Abyste zbohatli.
Páni.
Rád vidím, e nyní
jsme na stejné vlně.
Rád vidím, e nejsem.
Chcete to udělat po zlém?
Chci to udělat správně.
Chci mluvit s ním i s devítkou.
Rozhodnutí exekutivy
nejsou předmětem odvolání.
Tak a raději je, kurva,
protoe tuhle budovu neopustím,
dokud nepřednesu svůj případ.
Rozumím.
Tato budova je v karanténě.
Vrate se dovnitř.
Co se to tu děje?
Nemůete mi říct...
- Co do...
- Co se sakra děje?
Jeden z naich slídičů po patogenech
ve ventilačním systému budovy
zachytil stopy viru ID-7.
A kdo vám vůbec povolil
instalovat slídič v mé budově?
Od vypuknutí nákazy v Des Moines
jsou na veřejných místech zákonem
nařízené detekční zařízení.
Des Moines. Kurva!
Podle naich prognóz
infikovaní v budově
začnou brzy vykazovat
symptomy, pokud se tak u nestalo.
Nai experti u vypustili
do vaeho ventilačního
systému neutralizér.
Vechny stopy viru by
měly být zlikvidovány
přiblině za 8 hodin.
Do té doby je tato budova
oficiálně v karanténě.
Co tedy máme dělat
následujících 8 hodin?
Snate se zůstat klidní.
Take byl jsem tam,
dostávající kopačky
od toho kreténa na podlaze vestibulu.
A potom... se něco... stalo!
Já nechci zůstat klidný!
Chci, aby se to dalo do pořádku.
Hej. To jsem já! To jsem já!
- Jsi v pořádku?
- Myslím, e jsem právě...
myslím, e jsem právě udeřil
nosoroce do obličeje!
- Coe?
- Napadl mě.
A pak jsem mu prostě
nakopal prdel!
Jdu si promluvit s devítkou!
- Ne!
- Ano!
Vyser se na tenhle podnik!
Tenhle malér je poehnáním
v převleku, věř mi.
Nechce skončit jako já.
O čem to mluví?
Má vechno vypočítané!
Ne, Dereku.
Ta... ta... ta meditace a to kadidlo,
vechno jsou to kraviny!
Myslí, e mám rád
chu hlávkového zelí?
No tak!
Uvnitř jsem mrtvý!
Ale ve mně se mýlí!
Musím jim to říct!
Má vůbec ponětí,
čeho jsou schopni?
Jen .. jen se schovej v kanceláři,
dokud ten virus neustoupí,
pak odkráčej těmito
dveřmi a neohlíej se.
Volný jako pták.
Dobře?
- Dobře.
- Teď pojď.
Dá si do svého panáka peničnou
trávu araídové máslo.
Co na to říká?
Zmrde!
Pokud karanténa neskončí, budeme
potřebovat vai spolupráci,
abychom udreli situaci pod kontrolou.
Víme lépe ne
kdokoliv jiný, e tento virus
mění lidi v maniaky
nebo idioty.
Jak moná víte,
virus spoutí rozpad morálních bariér,
uvolňuje u infikovaných
potlačováné emoce,
zahrnující hněv, depresi,
strach, ádostivost.
Jak kokain?
A ve srovnání s infikovaným jedincem
by závislý na koksu vypadal
jako vzorový občan.
Ale my se stále cítíme normálně.
Virus můe způsobit
drastické výkyvy v náladě
s potenciálně násilnými
a syrovými následky.
Bylo by nejlepí, kdyby se zamezilo
stresujícím pracovním situacím.
Ano! Přijdu za tebou
domů a zabiju tě, kurva!
Ahoj, mami.
Antidepresiva, stimulanty,
dokonce i kofein dokáou
urychlit působení viru.
Meg, udělej více zasrané kávy!
Take, co se stane,
kdy 287 zaměstnanců
s průměrnými taxami
přestane pracovat na 8 hodin?
Nevíte?
Přijdu o půl milionu dolarů!
Take práskejte biči!
Vichni se vrátí do práce.
A pokud se jim to nebude
líbit, okamitě skončili!
A ádné balíčky s odstupným.
Vlote do nich strach ze mě!
Co tentokrát?
Derek Cho chce povolení přijít nahoru.
- Kvůli čemu?
- Říkal, e si to rozmyslel,
ale nejprve si chce promluvit
s vámi a devítkou.
Tvůj přístupový kód je
Naser si!
Ne, ne.
Ne, nahoru.
Nahoru. Nahoru.
Puste mě nahoru, kurva!
Colton Snyder.
Známý také jako Býk, éfův
neoficiální levý hák.
Nikdo nezná jeho přesný popis práce.
Ale kdykoliv dojde k náznaku,
e se děje nějaká pinavost ...
- Vezmi mu telefon.
-... je tam.
Ahoj, Dereku.
Podívej, velmi mě mrzí,
e jsme neměli anci
znovu se setkat.
Něco se vyvrbilo.
Ví, jak to chodí.
Vím, co si myslí.
Nevil Reed, tomu prola vrada.
Předpokládám, e se tu můu trochu pobavit.
Fakt sis myslel, e na to nepřijdu?
Ve skutečnosti jsem jen el poádat,
abyste mi vrátili můj flek.
Ale líbí se mi i vae mylenka.
Chystám se tě zmlátit.
No, to zní, jakoe to bolelo.
- Je zraněný?
- Ano, pane.
Brečí?
Ne, pane.
Proč nebrečí, kurva?
U brečí, pane.
Teď chci slyet lámání kostí.
Říká se, e nejhůř
v těle se láme stehenní kost,
ale já se spokojím s malíčkem.
U jdu, Dereku!
Co se děje?
Svině!
Můe mi někdo říct,
co se tam, kurva, děje?
Ewane?
Cítím
topinku.
Ewane.
Ewane!
- Ewane!
- Ewane?
Ewane!
Zabil jsi Ewana?
Byla to nehoda.
Má vůbec ponětí,
kolik krytých hodin
ztratím, ne najdu náhradu?
Právě teď si dělám
starosti kvůli tělu.
- Zabil jsem ho.
- Nezabil jsi ho.
To virus ho zabil.
Jsi infikovaný.
Má beztrestnost.
Máme precedens v Nevilla Reeda.
Můe za to poděkovat Derekovi.
- Hajzl.
- Děkuji ti za to, Dereku.
Zavřete ho s tou druhou
a pak se vrate sem nahoru.
Co tu dělá?!
Vyhodili mě.
To je milé.
Spravedlnost tentokrát zaúřadovala.
Co tu dělá ty?!
Ochranka zavolala policajty,
ale tohle místo bylo dáno
do karantény, ne se stihli ukázat,
take mě vhodili
do téhle pinavé díry.
Zaauluju vechny i s jejich babičkami,
kdy se odsud dostanu, přísahám bohu.
Hodně těstí. Je to ID-7!
Nikdo není zodpovědný
za to, co udělá.
Přesně jako kterýkoli jiný den u tebe.
Ano, ani my nejsme zodpovědní
za to, co uděláme.
Hezky, tak si dám k obědu tvé koule,
za to, co jsi na mě vytáhl!
Počkej! Počkej! Počkej!
Moná to bude znít íleně,
ale myslím si, e si tu
můeme vzájemně vypomoct.
Dobře?
Vzpomíná si na Irene Smythe,
tu enu, co s tebou vydrbala?
Právě teď je ve střením apartmá.
No a?
Pomůe mi dostat
se nahoru a je celá tvoje.
Tohle je nae ance dohnat
tyhle kretény k odpovědnosti
za vechny zasrané
kody, které napáchali!
A nae ance zmizí, jakmile
skončí karanténa.
Ano?
Můu u vstát?
Přestane se chovat jako kretén?
To je diskutabilní.
Ano. Ano.
Co hledá?
Mezeru.
Je to moje specialita.
Ano!
Nemyslím, e by nás zavřeli v
místnosti s funkčními telefony.
Nepotřebuji funkční telefon.
Potřebuji jen kousek z
toho, kousek z tamtoho.
Sestrojím Franken-fón.
A komu zavolá?
Poldové nemůou do budovy.
Nezavolal poldy.
Pane? Derekovi Cho se nějak podařilo
telefonicky spojit
s generálním ředitelem Vanda Corp.
a chtějí, abyste se připojili.
Za minutku.
Promiň, e jsem tě nechal čekat, Franku.
Jsem jedno ucho.
Jsem rád, e ses k nám
mohl připojit, Johne.
Měl jsem pěkný, dlouhý povídání
s jedním z vaich právníků.
Jetě jste tam, Dereku?
Ano, pane. Jetě jsem tady.
Dobře. Johne, můe mi
prosím připomenout,
proč dělám obchody s TSC?
Protoe tam venku je dungle, Franku.
A nejene potřebuje poradce,
ale potřebuje také lva
kráčejícího po tvém boku.
A my jsme tvým lvem i poradcem.
- Určitě?
- Ano.
Jsem troku znepokojený,
e moná máte postranní úmysly.
Nikdy bychom se neobrátili
proti naim klientům, Franku.
No, to je moná pravda,
ale Derek mě upozornil
na jistý dokument,
který, jak se zdá, naznačuje něco jiného.
Je to zpráva, kterou TSC
udělalo pro Vanda Corp.
Analyzuje smysluplnost
podání multimiliónový aloby
proti jednomu z Frankových
bývalých obchodních společníků.
Vzpomíná si na tu zprávu, Johne?
Ne.
Musím říct, e je dobře napsaná.
Líbí se mi, jak posuzuje
mizivou monost
pozitivního finančního výsledku
oproti enormním potenciálním
nákladům na soudní alobu.
Souhlasíte s tou zprávou, Dereku?
Ne, pane. Nesouhlasím.
Věřím, e jste ten spor mohl vyhrát.
Tak proč mi vai znalci
radili proti tomu?
Vai znalci zmekali finální
termín podání ádosti k soudu.
Take jste přesvědčen, e
TSC v tom udělalo chybu?
Jsem přesvědčen, e
udělali chybu, pane.
Ale pak se na to navíc vysrali
a pak to sodomizovali, pane.
Zajímavé.
A Johne,
náhodou tu mám s sebou
vai poslední fakturu.
To lo dobře.
Chci, abyste mu ten zasraný
telefon vytrhli z rukou
a ruce zase z jeho zasranýho těla!
Ihned!
Ano. Můu si objednat
dvě salámové pizzy, prosím
a pár pikantních křidélek?
Jasně. Proč ne?
Přihoďte tam česnekový chléb.
Chcete něco, chlapi?
Brendo!
Ten zkurvený telefon nefunguje!
Ano.
Ty vole!
Oukal ti i přítelkyni?
Kruci, kravaáku, dokonce se
ani navzájem nerespektujete.
Má pravdu.
Nerespektujeme se.
Co teď?
Je čas jít do práce.
- Kurva, jo!
- Do prdele.
Začalo odpočítávání kvůli karanténě,
poslali to do podnikové appky.
Je dost času, dokončit práci.
Tohle místo není a tak velké.
éf je zkurvený závislák na koksu.
Určitě tam bude více ochranky.
Fajn. Přinesu více hřebíků.
Jediná cesta na vrchní patro
je s přístupovou kartou
nebo s jednorázovým heslem.
Tak koho musíme rozjebat,
abychom tu kartu získali?
Dobře. Jako první,
je na 6. patře debil,
který má přístupovou
kartu na druhou úroveň.
Můe nás dostat na 7. poschodí,
k té děvce, která má
přístupovou kartu třetí úrovně.
Extrémní opatření, ne?
Středy.
On?
Jo.
Otevři ty posrané dveře!
Naser si, zmrde!
Otevírá dveře
jak moje babička, vole.
Otevři ty dveře!
Otevři ty posrané dveře!
Opravdu mě trápí,
e se na pracoviti nezachází
se enami stejně, jako s mui.
Fandím rovnosti pohlaví.
Dereku!
- Potřebuje pomoc?
- Od tebe ne, kravaáku.
Ale já potřebuji tvou.
Naser si.
Ty taky.
- Můeme vejít?
- Co kdy řeknu ne?
Bude to muset
podiskutovat s mou společnicí.
A taky mojí, chlapečku.
- Co chce?
- Přístupovou kartu.
Nejsem jediný s přístupovou
kartou na druhou úroveň.
Ale ty jsi ten, co
mě vyhodil, hajzle!
Omyl. Firma tě vyhodila.
Nestřílejte hřebíky do posla.
Boe můj.
Má pravdu.
Moc mě to mrzí, Lestere.
Jsme v pohodě.
Jsme... jsme úplně v pohodě, člověče.
Proberu to s firmou,
ale rád bych se dozvěděl,
kde firmu najdu,
protoe bych firmě
rád nakopal prdel.
Nemůe nakopat firmě prdel.
O to tady jde.
Tak to nás přivádí zpět k tobě.
Jen jsem dělal svou práci.
ádná deová kapka
si o sobě nemyslí, e způsobila povodeň.
Chápu, co to znamená.
Ví, co se mi stane, kdy ti
dám tu přístupovou kartu?
Budu to muset
zaloit pod "n"
jako "ne můj zkurvený problém".
Kurva!
Ne! Tu pilu!
Extrémní opatření!
Do toho!
Pomůe?
Připraven?
Bude to hodně bolet.
Uívá si to, e?
- Stále jsi jeden z nich.
- Myslel jsem, e jsme tým.
Zatím.
Dobře. Napočítám do...
Dobře. Uklidni se.
Kurva.
Přinejmením nejsi tím, čím jsi býval.
Uhněte, poseroutky. Tak pojď.
Počkej. Počkej.
Mám nápad.
Naser si! Naser si! Naser si!
Jsi super! Naser si!
U jsme tu hotoví?
U ano.
Vezmi si můj telefon.
Potřebuji, abys něco natočila.
Natočila co?
Dobře. Jdeme na to.
Spis 32376, lid versus Reed.
Vichni znáte soudní případ,
ale promluvme si o Nevillu Reedovi, dobře?
Podle veho byl pan Reed
pevným pilířem komunity,
do věku 21 let získal
dva magisterské tituly.
Vzal si svou milou z výky
a je otcem krásných dvojčat.
Ale kdy pan Reed chytil virus ID-7,
věci se posrali.
Zachvácen ryzím ID
se Nevil Reed stal
náchylným na mimovolné,
úchylné a pohorující impulzy.
Spáchal příerný
a nevýslovný čin za bílého dne
v místnosti plné svědků.
Jsme tu svědky,
jak se vzorový občan
proměnil na brutální
krvelačný zabijácký stroj
mrknutím infikovaného oka.
Take se vás ptám.
Je to jeho vina nebo vina viru?
Promluvme si o tom.
Za chvíli se uvidíme, zmrdi.
Do prdele.
Kara, je na cestě nahoru.
Má Lesterovu přístupovou kartu.
Váně?
To je koda, fakt koda, pane.
Jen by mě zajímalo, zda
ji získali před, nebo
po, zmasakrováni Lestera
elektrickou pilou?
Jen se uklidni a přijď sem nahoru.
Hlídají soukromý výtah.
Nemůu odejít z kanceláře.
Tak znič kartu.
Je to moje jediná páka.
Karo, slibuji ti, e udělám ve,
co je v mých silách, abych
zajistil, e se k tobě nedostane.
Ale pokud se mu to podaří,
musí chránit ty nad sebou.
Na ně jebu!
Zvýím ti plat, jak jsi vdycky chtěla.
Jebu na tvé zvýení platu!
Udělám z tebe partnera.
Jebu na... platí.
Vyhodím ji z okna.
Děkuji.
Meg!
Ukryj ji někam do bezpečí
a neříkej mi kam.
A udělej víc kávy!
Blbá děvka.
Výtah je jedinou cestou nahoru.
Můeme ji přepadnout tady.
To chvíli potrvá.
Tři nejlepí kapely, do toho.
Jenom tři?
Jenom tři, takové jsou pravidla.
Dobře.
Motorhead.
D. R. I. a Anthrax v počátcích.
Metal, dokud se nepozvracím.
Jasně. Dobře. To jsem
nečekal, ale dobrý výběr.
Co jsi čekal,
Dave Matthews Band?
Hej, Dave Matthews
Band je fakt dobrá...
Jinudy. Bě.
Otoč se. Ano. Pochopils.
Jsi zasraný čurák, Joe!
Co?
Dave Matthews Band
je dobrá kapela.
- Boe můj.
- Slyela jsi je někdy ivě?
Raději bych výkala sklo.
To váně?
Jen proto, e jsou populární,
neznamená, e jsou patní.
Myslím, e ve skutečnosti je
to tak, e lidé si myslí,
e je populárnějí nemít je rád,
take se jen snaí být styloví.
- To je kravina.
- Dobře. Fajn.
Půjdu si je prohlédnout na Burning Man.
Jasné, dělej si srandu, jak chce
ale pokud se odsud někdy
dostaneme, seenu nám lístky
na červencovou show v koloseu.
A vezmu tě tam
a návnadím tě na jedno
skvělé muzikantství.
- Návnadí mě?
- Jo.
Před nebo po tom, co si vyběhneme
koupit sandály Birkenstock?
- Jdi do prdele.
- Nosí je s ponokami?
Vsadím se, e jo.
Dobře. Tak... tak mi
jetě jednou řekněte,
proč nemůete poslat dovnitř jednotku,
aby toho kreténa zastavila.
Těko ozbrojený tým SWAT
v budově plné civilistů
infikovaných virem
by byl katastrofou.
Proto musíme...
Pardon. Co to děláte?
Alergie.
Kdo jste, můj posraný terapeut?
Tak či onak, s tím pracovníkem
si můeme pouze promluvit
ve snaze zmírnit situaci.
Máme na místě psychologa,
který by se snad mohl promluvit
s infikovaným jedincem.
Uvědomte tým dole v účtárně.
Nabízím 150 litrů za Choovu hlavu.
Mluví tu o vradě.
Měl bys nabízet alespoň 450.
Souhlas.
Zůstávají 4 hodiny,
ne karanténa pomine.
Dochází nám čas.
Někdy musí říct:
"Co to kurva?
Jednej. "
- Riskantní podnik.
- Ano.
Jasně.
Zdravím, Dereku?
Jsem Mark.
Jsem psycholog pracující s CDC.
Slyí mě?
Ano, slyí tě, Marku.
Právě mi řekli, e jsi
zrovna trochu pod stresem,
tak jsem tě chtěl zkontrolovat.
Můeme si promluvit?
Řekne mi, jak se cítí?
Jak se cítím?
Mám pocit, jako e se svlékám.
Mám pocit, jako e způsobuji
mimořádné mnoství kod na majetku.
Mám pocit, jako e chci křičet.
Chci ukat.
Mám pocit, jako e
vykrucovat péra a lámat kosti.
Cítím se skvěle, Marku.
To vypráví ten virus.
Souhlasím, Marku.
Derekovi to právě nemyslí jasně.
Je tak pohlcen
svým ID, e si neviml,
e jsme přímo tady, abychom mu pomohli.
Měl bys ji poslechnout, Dereku.
Proč se neposadí, nenadechne
a nevypovídá se?
Vypovídat se.
Jistě.
Vypovídám se.
Ano. Prostě si promluvme.
Třetí skladba.
Hlavně a to není posraný
Dave Matthews Band.
Dobře.
Ti z vás, co se do toho nechtějí
zaplést, mohou nyní odejít.
Dereku, poslouchej mě, prosím.
Ale pokud si zvolíte zůstat,
a zdá se, e tak volíte...
Dereku, prosím.
... rozumíte a souhlasíte
s těmito podmínkami.
Dereku!
Za prvé.
Dereku, to říká ten virus!
Tímto se zříkáte svého práva...
- Dereku, prosím.
-... na vlastní osobní
tělesnou integritu.
- To nejsi ty.
- Za druhé.
Jsem licencovaný psycholog.
Podle Stát versus Nevil Reed
moje kolegyně a já neponeseme
trestní odpovědnost
za ádný zločin či přečin,
kterého můete být obětí,
včetně ale ne výlučně zvlá
nebezpečného napadení,
zvlá nebezpečného
násilí, výtrnictví,
ničení majetku, zmrzačení
a vrady prvního stupně.
A za třetí.
Podmínky se mohou
změnit či aktualizovat
kdykoliv, kurva, chci!
Povaujte se za vyrozuměné.
Haló?
Dereku?
Je tam někdo?
uk, uk.
Přístupovou kartu, prosím.
Pokud ji chce, bude
muset vyjednávat.
Vyjednávání skončili.
No, taky skončí i karanténa
a já nevím, kde ta
přístupová karta je.
- Co chce?
- Příměří.
Seru ti na příměří.
Nebude příměří, nebude
přístupová karta.
Dobře.
Řekni mi, kde je
a slibuji, e si půjdu po
svém a nechám tě na pokoji.
Jsi mu svého slova, Dereku.
Proto ti věřím.
A proto... a proto jsi to
nikdy nedotáhl na partnera.
Přístupová karta.
Přístupová karta, Dereku.
Nebuď hlupák.
Hodný chlapec.
- Meg!
- Jo, Meg!
Vezmi si svou přístupovou
kartu, Dereku a odpal.
Jakou kartu?
Vidím jen nepouitelný
kus spáleného plastu na stole.
Divné. Já taky.
- Vidí to taky, Meg?
- Jop.
Tak mi řekni, Meg, zlato,
proč jsi mi přinesla tento
nepouitelný kus plastu
namísto mé přístupové karty?
To je vae přístupová
karta, respektive bývala,
ne jsem ji dala do mikrovlnky.
Zajímá mě, proč jsi to udělala.
Jsi přesně jako kadá
jiná asistentka, Meg.
Jsi otravná, příivnická
a parazitická kráva!
Jsi pár koz s nulovým talentem.
Take mi řekni, Meg,
ty neschopná píčo,
co tě snad mohlo posednout, e jsi
zničila mou přístupovou kartu?
Protoe vichni nahoře
věděli, e je zradil.
Take mi nabídli povýení
výměnou za zničení karty.
Take...
snad, e u pro tebe
nepracuju, ty zkurvená děvko.
Vlastně, u nikdy víc nemusím
poslouchat tvůj odporný vřetivý hlas!
- Naser si!
- Ty si naser!
Teď je to párty!
Boe můj. Ano!
Hej, jen jsem chtěl říct,
u ádné li, ádné mocenské hry,
ádné kraviny
a... u ádné zpívání sirény.
Mimochodem, Meg, je trochu ílená.
Dokonale se sem hodí.
Kámo, ta potvora měla pár
super bot.
Jsou pohodlné jako cip!
Miloval jsem ten hrnek.
Měl jsem ho v první den,
kdy jsem tu začal.
Dala mi ho sestra.
Srát na to.
Má jetě u sebe ty papíry o zabavení?
Jasně.
Proč?
Jen se na to mrknu.
Co?
Má těstí.
Tahle hypotéka je součástí patné dávky.
Originální papíry byly
tolikrát zakládány,
e bude těké je najít.
Dokonce se mohli ztratit.
Take pokud poádám banku
o originální papíry...
Dostala bys je do
oemetné situace.
Nebo podpis zeshora by to
mohl úplně anulovat.
Fakt?
Mrzí mě, e jsem ti dřív nepomohl.
Měl jsem, ale neudělal jsem to.
To je v pořádku.
Jen u to znova nedělej.
Točí?
Bě dál.
Dobře. Stůj!
Vidí ho?
Ne.
Naser si, Dereku.
Je to tvůj přítel?
Boe.
Dej mi to.
To je v pořádku.
Má děti.
Boe. Je mi to tak líto.
Je mi to líto.
Ten posranej virus, prostě...
prostě zachvacuje ve do 11. patra.
Vimla jsem si.
- Já vím, e?
- Jo.
- Ten virus se mi líbí.
- Ano.
Take co teď?
Myslím, e bychom si
určitě měli vyměnit čísla,
zváit byt, moná psa.
- To by bylo hezké.
- Ne, ty tupče. Co teď?
Podíváme se.
Ray poslal zaměstnancům aktualizaci.
Kdo je Ray?
Technik.
Zmrdi.
Musí existovat jiný způsob
jak se dostat tam nahoru.
Ne bez přístupové karty.
Pokud...
Jasně. Jo, jo.
Pokud co?
Co chce?
Ray nedokáe opravit výtahy,
ale mám jiný nápad.
Rayi!
Momentálně jsem fakt zaneprázdněný!
Sakra! Nasrat!
Proč, kurva, nechce fungovat?
Rayi!
Čau.
- Ahoj.
- Čau.
Potřebujeme tvou pomoc.
Do prdele! Jak se to stalo?
Poádali jsme ho o pomoc a pak
řekl, e je zaneprázdněn.
Fakt? Vítejte u Techniků.
Potřebujeme, abys
hacknul něčí počítač.
A já se potřebuji
zbavit Interpolu,
tak co nového?
O kom se bavíme?
Irene Smythe.
Srát na ni.
Coe? Co to...
IT oddělení.
Co je za problém s mým počítačem?
Doktor toho moc nezmůe,
pokud
mu neřeknete, kde to bolí.
Můj internet je pomalejí ne tvůj mozek.
To je zázrak s
ohledem na rozpočet,
který mám na instalace a aktualizace.
Váně, jak očekáváte,
e udrím věci v chodu,
pokud máte jednoho
chlapa v jedné místnosti
dole v zasraným suterénu,
který dělá vechno?
Váně, a co dostávám?
Dostávám zápornou odpověď, zápornou
odpověď, zápornou odpověď,
zápornou odpověď na vechny
mé posrané rozpočty, e?
Ale: "Rayi, prosím, dej mi appky!
Ujisti se, e..."
Jsem okovaná!
Jsem okovaná a zděená
a určitě se o tom zmíním Johnovi,
ale můe mezitím dělat
svou posranou práci?
Zchlaďte si bombarďáky.
Vydrte.
- Právě jsem vám poslal záplatu.
- Záplatu?
Je to soubor, který si nainstalujete
do té věci před vámi zvané počítač.
Dobře.
Podívejte, mohlo by to pro vás být
komplikované, ale nebojte se.
Převedu vás přes celý
ten proces. Připravená?
Dobře.
Klikněte na soubor, který
máte na obrazovce.
Hotovo.
Nyní klikněte na Instalovat.
Jak hrubé.
Víte, je to dost komické,
myslím, e ten virus ji
vlastně udělal milejí.
Mohl jsem ten soubor nazvat
podlý trojský ničitel, největí
prznitel pevného disku
a ona by si ho i tak nainstalovala.
A jsme dovnitř.
Dobře. Take to, na co se
díváme, jsou její soubory?
Kadý jeden, i porno.
Zdá se, e je ujetá na nohy.
Co chce?
Chci, aby ses tvářil,
e je to klidná osada,
obydlená nádhernými panenskými děvami.
Jo, jo, a ty jsi smradlavý
agresivní vikingský král.
Dostali jste mě na klidné místo.
Coe... co to...
Rayi, ty ignorante, ta záplata
mi vymazala pevný disk!
Čau, Irene.
Mám pro tebe dobrou zprávu,
patnou správu a horí zprávu.
Dobrá zpráva je, e máme kopii
tvého pevného disku na
zálohovacím serveru.
patná zpráva je, e ji mám já.
Horí zpráva je, e pokud ji chce,
musí přijít dolů a vzít si ji.
Jaký obchod?
Záloní kopii mé přístupové karty.
Ta záloha má pro firmu
hodnotu milionů!
Poslouchá mě vůbec?
Setkám se s ním. Tečka.
Skvělé. Neměl bych
si dát dolů kalhoty,
abych mu to ulehčil, kdy mě
přijde sem nahoru vyjebat?
Nechystám se mu dát
svou přístupovou kartu.
Má na tebe páku.
Ten idiot mě nechal
rozhodnout o místě setkání.
Kde má bouchačku, Coltone?
V pořádku. Je čistá.
Kdo je to?
Je jednou z hypotečních
účtů, které si...
Jsem Melanie Cross.
Bydlím na 22. a Pacifické.
Ne nadlouho.
Prostě...
- Přístupovou kartu.
- Soubory.
Nehledá toto?
Dobře.
Jen malý profesionální tip.
IQ zaměstnanců v této firmě
jsou nepřímo úměrné jejich platům,
take asi nebyl dobrý nápad
snait se přechytračit
někoho s mení výplatou.
Přístupovou kartu.
Teď mi dej ten pevný disk.
- Své jsem odvedla.
- Jetě ne.
Nejprve musí podepsat toto.
Mohla bych to podepsat, jistě,
pak prohlásit dočasnou nepříčetnost
a nechat to zamítnout.
Promiň, zlato, ale
pokud bude chtít,
s tou kartou, co máte, to vdy
můe vzít k tomu chlapovi nahoru.
Ty zkurvená tětko!
- Dej nám chvilku.
- Jo, jak chce.
Kulky jsou pro zbabělce.
Do prdele.
Ne, ne, počkej!
Ta karta nefunguje.
Potřebuje přístupový kód.
Ne. Ne. Ne!
Ne, ne. Ne!
Vypálím ti oči.
Dost bylo blbnutí.
Okamitě nám dej kód.
Dám ti kód, ale je tu
nová dohoda, chlapče.
- Dá mi ji.
- Co?
Zničila mou práci.
To jsou roky mého ivota.
Chce svou pomstu?
Dej mi tu mou.
Chci jen zpět svůj domov, ty krávo!
Karanténa brzy skončí.
Dochází ti čas.
Dej mi přístupový kód!
Dám ti profesionální tip.
Chce vyplout na vrchol?
Zbav se přítěe.
Udělá to.
5!
4!
3!
- 2!
- 1.
Platí.
Naser si, Dereku!
Ty zasraný kravaáku.
Jsi přesně jako ostatní!
Patří sem!
Kurva!
Hotovo?
Naser si! Naser si.
Za chvilku jsem zpátky, zlato. Tak pojď!
Ty věci fungují jen jednou.
Nedělej blbosti.
Vidí to, Dereku?
Vidí tu řeení naeho problému?
Jsi infikovaný.
Má beztrestnost.
Nevil Reed, tomu prola vrada.
Snad se tady můu trochu pobavit.
Zmlátím tě.
Promluvme si.
Co je to?
Podmínky mé kapitulace,
smlouva o partnerství.
Jsi zasraný uboák.
Můj chlap zabil tvého.
Ty jsi zabil mého,
take jsme si kvit.
Pojďme k věci.
Dámy.
Měsíční podíl na zisku,
roční výkonnostní bonus,
příspěvky na auto,
benzín, údrba, pojitění, řidič.
Účty na výdaje, plný
příspěvek na mobil,
zaplaceno parkování,
poplatky country klubu.
Viděl jsem tě tohle vechno
obdivovat, Dereku.
Není to to, co jsi vdycky chtěl?
Ano.
Tak proč nevidím v tvé
ruce zasraný pero?
Opravdu chce strávit
dalích 20 let svého ivota
tvrdou makačkou za
půlku toho, co jsem ti právě nabídl?
Podepi to, Dereku.
Podepi to a vykouřím ti ptáka.
Podepi to a já jí pomůu.
- Buď chytrý.
- Buď bohatý.
Ne.
Moje je větí.
Moje je vdy větí.
Ty zmrde.
To je tvůj problém, Dereku.
ádná vize.
Naser si.
Kurva! elezo!
Ne, ne devítku, pětku!
Podívej se na své partnery.
Podívej se na své partnery!
Ví, co si právě myslí?
Přemýlejí, jak velký
díl z koláče dostanou,
jakmile si přestane brát ten svůj.
Tohle je čas, kdy hlasujeme, e?
Hlasujme! Urychlíme to!
Dokáe to, Derek?
Dokáe to?
Ne, protoe jsi příli
velká trasořitka,
proto jsem já tady
nahoře a ty tam dole.
Ale kdy to vechno skončí,
vychčiju se i na tvou mrtvolu.
A takhle padá král.
Zatímco karanténa
u téměř pominula,
konečně se mi podařilo
pronést svůj případ devítce,
pardon, osmičce... a být vyslyen.
Kupodivu, vzhledem k tomu,
e jsem právě shodil jejich
generálního ředitele z balkonu,
se zdálo, e jsou docela
ochotni naslouchat.
Rozváným a klidným způsobem
jsem jim vysvětlil svou situaci,
svou oddanost firmě,
zneuívání firemních zdrojů
těmi nad mou platovou
třídou, blá, blá, blá.
Nemusím vás nudit dlouhou verzí.
S náleitou obhajobou
a ve světle událostí tohoto dne
jsem přednesl, e:
Myslím, e si zaslouím
dostat zpět své místo.
Ale jak hlasovali, tak mi to dolo.
Něco, co se mi moje sestra
snaila říct u léta,
co mi dnes připomněla
moje nová přítelkyně.
Neměl jsem práci.
To práce měla mě.
Byl jsem jen dalím
posraným otrokem dřiny.
Podívejte, nae cesty si malujeme
s tím nejlepím úmyslem,
ale na konci dne
si to někdy ádá
náhodný tah tětcem
nebo smrtící virus, aby vás znovu
nasměroval na správnou cestu.
A tento incident v
TSC, jak to nazývají,
se stal milníkem, co
konečně urychlil vakcínu
k zabránění příznaků viru ID-7,
přirozeně čekající na schválení FDA.
Rádo se stalo.
A co se týče firmy samotné,
Udělali to, co udělá kadý
korporační kretén zahnaný do kouta.
Nabídli mi Towersovo místo.
Konečně, místo u
stolu velkých děcek.
A tak... jsem ten flek vzal.
Jen tak dlouho, abych
učinil výkonné rozhodnutí
a udělal něco dobrého na světě.
Končím.
Vím, co si myslíte.
Tenhle příběh jsme přebalili
pěknou malou stuhou
a více méně jsme jen
pozabíjeli kopu lidí.
iju s tím.
Ale říká se, e ve se
děje z jistého důvodu.
Začínám tomu věřit.
Tady je jetě jeden profesionální tip.
Namalujte si vlastní cestu k
úspěchu v práci, lásce a ivotě...
ne bude kurva příli pozdě.
titulky.com